这道题谁会解？
那就请小穗同学吧。请回答。
回答正确。
小穗果然厉害啊。
能解出这道题，说明你确实认真做了预习和复习呢。
是的。
那回到座位吧。
那下一道题。
让矢野同学来解吧。
这道题上周应该讲过，
只要好好听了上周的课就应该能解出来吧。
快点，别磨蹭。
矢野同学，上周的课你听了吗？
这道题可是基础中的基础啊。
要是连这道题都解不出来，可是要留级的哦？
学学小穗，稍微认真点学习吧。
啊，不学习也能轻松搞定还真不是。
哎呀哎呀哎呀哎呀，那家伙居然错那么多？
那家伙明明一副很了不起的样子。重做。重做。
重做。行了吧。在吗？
什么嘛，没彻底忘了我。
啊抱歉，碰到了。
让让让让。好。
你刚才看我被骂的时候笑了吧？
没有那回事。
不，你笑了。
绝对是笑了。我没笑。
你别仗着自己会点学习就得意忘形啊。
诶，等等，别这样。嗯。嗯。
等、等一下。嗯。看招。看招。住手。
还说住手？看招。诶。
你得意什么啊。看招。
看吧，这下没辙了吧，看招。诶。别闹了。
像你这样得意忘形的家伙，得受点惩罚才行。诶？
你反抗什么啊。诶？
你反抗什么啊。那是。
我才不停呢。别闹了。
什么别闹了。诶？
你还笑话人家。真是的。
喂喂，别挡道啊你瞧。
好像有什么好玩的事在发生呢。
喂，我来给你拍。等一下。啊？
这儿透出来了啊。
这种东西我给你拍下来。
哇，真的假的？
拍了啊，要拍了哦。
真的拜托了。
喂，喂，喂。
喂，等一下。
这是在干什么呢。
就是惩罚嘛。
那、那我就说喜欢你了啊。
挺好的嘛。
啊，不错，不错，不错。
看，看，看。
你按着什么呢。
看呀，看呀。诶。
我可是好好拍着呢。不拍。
这什么啊，你看。
啊，啊，啊，啊。
害羞了吧。真麻烦。哇啊。
不不不不不。
我自己拿着呢。诶。
我也丢过脸啊。
被你笑话了。
诶诶诶诶。
别拿，求你了。
不让你也丢回脸，我可咽不下这口气。
你，呃，啊，啊，好了。
别这样，太过分了。
看，这边也看。
看，掀开吧。看，看。诶？看，看。
看，你可不行哦。
这家伙的内裤，是白色的。
哇，都透出来了。
哇，真的诶。
厉害，你怎么搞的，哇，太强了太强了，不错，
露出来，这是啥啊，把手拿开，
你原来是想被这样啊，
诶诶。别拿。
别拿，住手。
我抓得牢牢的呢。唷。不痛吧。
就这，再吵一点才行。
什么啊，是吧。
什么啊，你自己也做的吧，肯定做的。
你还不让我，不让我，我撤了给你看，哎呀手，
不行吧，手碍事吧。明天。
我在这儿等着呢。
什么玩意儿啊？
你这是干嘛呢。这啥呀。
这指甲怎么回事。
不对，你这是打扮上了？
你一脸正经的样子，原来在意这种事儿啊。诶？
你在乎男人的眼光吗？嗯？诶？
看吧，你在耍性感呢。
干什么呢？
穿个性感内衣啥的，嘿？
指甲弄得挺可爱。嗯？干嘛啊。
装模作样耍什么性感。
你只管学习就行了。
住手！住手！别碰我！怎么了？
是不是有男人喜欢你啊？唔。
不是你等着？诶？
那要不我们来陪你？
真拿你没办法。
你们在做什么？
没什么啊。
小香，你没事吧？
他们对你怎么了？
什么都没有做。
看吧，她自己都说没被做什么了。
我可是亲眼看到你们干了什么的。
这件事我要报告给校长。哈？
不是，那是……没事吧？进来。
墨老师都告诉我了。
我们真的没做啊。
你们以为这种借口有用吗！
喂，那个……
你们成绩差，操行也差。
真是我们学校的耻辱。
你们来学校是干什么的？
来玩的吗？
不，不是那样的。
有你们这样的蠢学生在，学校的名声都会受影响。
你们就不觉得对不起其他努力学习的同学吗？觉得。
我们会反省。
你们这种低能儿，
过不了多久就会把这次的事忘得一干二净，
然后重蹈覆辙吧。
你们这样的学生，我们学校不需要。
等事实确认完之后。
我会考虑处分。
校长，那……
话说完了。出去。
老师，怎么了？老师，夏帆她……诶？夏帆怎么了？
总之请先过来一趟。
诶？怎么了？
小夏帆出了什么事吗？妈。没事吧？怎么了？
老师，发生什么事了？
老师，我等你呢。
这个，看看吧。住手！求你了！
放我出去！喂！
这是什么？快删掉。
老师，这个视频要是发到SNS上，
花森的人生就完蛋了吧。
你知道自己在说什么吗？
太一，你知道做这种事你们会怎么样吗？
今天校长跟我说了。
说你们是没用的人。
所以我们怎么样都无所谓了。
所以打算把花森也拖下水。
唯独这件事请放过她。诶？做不到。喂。
我说了住手。
明明那么拼命地学习了。
被发现了啊。
别拍了视频了。住手。
去睡觉吧。
喂，真的住手。
你在干什么啊。
喂，别拿走。别碍事。
喂，喂，喂，喂。
喂，真的别这样了。
老师，难道你是想要我们陪你玩才来的吗？
那怎么可能啊。
喂，真的别再这样了。住手吧。爸爸。喂。老师。
喂，真的别再这样对他了。
行了，你们适可而止吧。
再稍微松开手。
老师，你要是这么在乎学生的话，
你来替他们受着啊。
你说什么呢。
那怎么可能做得到啊。
喂，等等。
看，不过花森不是表现得很乖嘛。
因为视频被扩散了可就麻烦了。住手。
真的住手。真是的。小夏帆。嗯。别碰我。别碰我。
别碰小夏帆。住手。
真的别碰我。
你给我老实待着。小夏帆。
住手，老师。小夏帆。
住手，放开小夏帆。
放开我妈妈。
真的别碰我。
从小夏帆身边放开手。老师。
我知道了！
我来代替她。
真的假的。
那你把夏帆的视频删掉。知道了。行吧。
你是这位老师的老师。老师。
她说愿意代替你。
老师真温柔啊。
老师，对不起。没关系。
没关系的，对吧。
嘿，给我好好看着。嗯。蹲下来。
哇，好大。
老师的胸部。
哇，真的好大。
喂，再多让我看看嘛。诶？怎么了。
老师会做的吧？
要是不做的话，你看。
就找人陪你玩玩咯。等一下。对不起。
我做，我做还不行吗。
真的会做？
那老师先亲一个。啊。
啊，亲得好厉害。对不起。
再多道点歉。老师。
老师胸这么好，干嘛藏着啊。诶。
老师你想干什么啊。
我来替她……
哎呀，那就把加穗还给她吧
不要，这是这家伙的责任，不好好露出来看，
就没意义了
不好好给她看
不露不行啊
老师，你有老公吗
你也在做这种事啊。
乳头长得真漂亮。
超级粉嫩的。
拜托，你也看看。这边。
好色的女人。要看吗。这个。
好好看着。
这胸可真是大得不得了。
啊，那个就算了。
嗯、嗯嗯、嗯嗯…对不起…别这样感觉…舒服吗?
对不起…因为很舒服…已经够了吧。
为什么啊。
这才刚刚开始吧。
什么够了啊，来吧。
住手住手。
老师你说过什么来着，怎么了，这是怎么了。
到此为止了吧。
你在说什么啊。
够了行了吧，等等，等等对不起。
我来做，别碰小鹿。
那就别反抗啊，老师。是啊。
来，自己不能把腿张开吗。
来，老师稍等一下听我说，小鹿也来，
老师你打算怎么办？
怎么办啊，来。
把腿张开吧。
那就看着吧，那个也别乱来啊。
请不要对加茂酱出手。
那是老师的错。
拜托了，加茂酱没事的。
解围酱和脚好厉害，这个。诶。
你看，漏了。
别哭了，你看这个。
你看，这个超厉害的。
来，过来这边。
老师的那个超厉害的。
都紧紧卡进去了。真好啊。
只有妈妈别做过分的事。
不，你放开，出声啊。
喂，你不让我们乐一乐啊。
舒服还是不舒服，诶，你到底在说什么，
老师直接的正好，看！哦！哇啊！
你这家伙！
真粗暴啊！
看吧，会长。
老师你明白的吧。
要当替身的吧。
那好，手。对。
现在我要找老师最舒服的地方，再靠近点！对不起！
对不起！没事的！
啊，你喜欢栗子吗？
原来你喜欢啊。
那老师教教我吧。别捣乱。
来，老师多喝点。
这家伙超喜欢你的！
看，看得清清楚楚吧！
一直被舔着呢。住手，别
都是因为你，老师才被这样对待
住手，住手，对不起，脸别
妈，已经妈，真的，还给她吧
不行不行呜呜呜
都是因为你，乳头都立起来了
得让你好好看看小看我们的下场别这样了
来，把眼睛睁开。不是脸。不是脸。住手。住手。
怎么了。
老师怎么了，怎么了。要去了。要去了。去了？
为什么还没去。
来，把屁股撅起来，顺便再多做点才行。来啦。
好好看着。小仁子。
在这儿呢。
关于妈妈的事。
啊，湿得挺厉害的啊。
老师真厉害。这个。
手指好像都能伸进去。哎呀。
对准该进的地方。
来来来来来。
这个你懂的的吧。懂的吧。
别干坏事。好疼。
哇，好厉害，你看
你看看这个
这么顺溜地就进去了
哇，这个真厉害。
这个还能隆鼻呢！
sil住手！
sil哪儿！
sil像这样，看！
sil来来来，快跑快跑快跑！
sil够了！
sil那就来隆鼻！
sil我可要动手了。
你，按住他的脚。
来来来来，来，一下子就搞定。
住手…快住手…不行不行…不行不行…唉。
哇，好光滑的皮肤啊。超爽的。
刚才去了？
感觉很好。
感觉很舒服吧，被摸得。
你跟老公做爱了？没做？难道是？
那种事无所谓吧？我想听！
很重要啊！
对对，很重要，很重要！
咦，难道说？
有关系的，你看，完全没关系！
比如鸡鸡什么的！
但连“重要”都得说吗？
你干嘛要说？
接下来不是正戏吗？你看！你看！你看。
你看，老师鸡鸡都硬了，得看着才行。来吧。
拿出来吧。
快，老师，快看。
你在找什么呢？
来嘛，试试看。
明白的吧。
诶，花盛你爱我的吧。
喝下去吧。
那种事做不了。为什么？
你又不替我做，还在这儿说风凉话。
你看，你说了要帮我，那我舔一下怎么了嘛。
那真的，那就快点做吧。你看，老师，对不起。
没关系，没关系，真的没关系。
老师，没事的。
老师，舔一下就行了吧？快点嘛。
把屁股抬起来。
你看你看，把屁股往那边撅出来，好好看着啊，
蹲下来。
老师，不赶紧做的话，
我可是真的会让你用鼻子来做的哦。住手。
那快点儿做吧。你看。
先生屁股可真不错啊。
哇，真下流。
老师，请保持那样。
老师，就像对老公那样对我做嘛。
老师，那种事啊，做了可就陷进去了哦。
老师，对不起。
啊，好厉害。
啊，老师。
啊啊，啊啊。
可以放进去吗，就这样直接放进去。
放进去吧。
老师，手指都已经湿透了，所以可能会滑进去哦。
你这可真色情啊。
变态啊，你看，老师。
你在干什么呢？
我可没说你可以停啊。
看吧看吧。
我在看你呢。
喂，别碰我。看这边。
这边也有小弟弟呢。看吧。
对不起，对不起。
看，手不是空着吗，这个。
好好握住然后动起来。
你也想摸吗？
嗯，别这样，我自己在做吧，好好好，
那你就做得更认真点，这边也是，这边也是。
你看，让老师做这种事，对不起。对不起。没事的。
你最好有点责任感。
我可是在替你当老师呢。
没有的事，没有的事。
都是花森的错，花森的。
都是你的错。
老师在舔额头上的小弟弟也是你的错。
对不起，老师。
老师也是。
你真是个没用的家伙，真的。
虽然学习还不错。
但不行啊。
要说什么都做不了，那当然是。
好了，老师，我的也好好舔一舔吧，来。
唔，好快。真是的。
那我也好好舔一舔老师的吧。
涩涩的也没关系啦。
老师可是很努力地在教你哦。
老师，过来这边。啊嗯。
有自觉不就好了嘛。
不是“对不起”，而是“谢谢”。
能主动点不是挺好的嘛。
这么积极，厉害啊。
老师有空闲呢。
是不是和老公关系不好啥的。
我、我觉得不太好，但你也来参加吧，别停下，
让老师教你嘛。
妈妈，妈妈，你干什么呢？
因为是绳子嘛，所以说一起参加啊。对对。
老师，老师，老师。对不起。
没关系的。
没关系哦。
不会做也没事的。
老师全都会帮你搞定嘛。唔啊。
啊，全湿透了。
虽然湿透了，但玩得开心不就得了，看吧。
这不对吧，要抓住这里，这里。嗯。
我这边，是对方那位女性哦。
太色了吧，真的别这样别这样了
来来来来来啊
看吧，说了也得好好舔啊。
来，舔吧舔吧。
喂，上次那样直接掏出胸来。
你做过的对吧。
能行能行，来，挤紧夹住前后动就行了，对！
手也给我看看，来！
花也能做到的。看这边。
长礼老师！
除了学习以外的事情也该学学嘛！
爸，你可以回去了！
看这边，对不起。
妈，没事的
啊，看起来好爽的样子啊
啊，好厉害，好夸张啊
兴奋起来了呢，啊，好厉害
停，别来了
已经够了吧
那就行了！
流鼻涕了！对对！住手！住手！
…继续做下去的话…！
…继续做什么给我？
…做什么给我？
…等等…到底要做什么给我？
…别…别…！
…做什么给我？
然后…接着要做什么给我？
做了什么啊？诶。
那种事你明白的吧。
过来过来，到这儿来。
没事没事。
老师的事我们俩会好好盯着的。对不起。
没事的，小香。
给我看着！不行！
喂，你露什么屁股呢！
唯独那个不行！
啊，算了算了！对不起！
那片森林！
我要让你去那片森林！喂！
那怎么办啊！诶。
让我进去吧，要是那样的话，快点开窗啊，老师。
请让我进去。怎么了。套呢。诶。不戴的。
现在还说这个干嘛。
诶，想惹我生气吗。真的。
要开花开得正盛的时候干一场吗。就这样。
不戴套就这样。
喂，直接干进去吧。
诶，你看。你看啊。住手！
都这样了…那我可以直接进去了吧，看好了。
看好了，要来了。
好好看着老师的脸。
啊，一副很爽的表情啊。真是的。
问问老师舒不舒服啊…！
哈啊哈啊…！
真的够了，把かほ酱还回来吧…！
别废话，干就完了…！
别让我看到这种场面…！
喂，好好看着。求你了。
请让我看看你舒服的样子。
别看我这样。
都是因为你老师才会变成这样，好好看着。
对不起，美绪酱啊，别看去了。
嘴上说着不要，结果还是泄了这么多。
不，好厉害，超级紧的你看，还说不要，
明明这么紧。
不、那么紧的小穴明明还咬着不放呢。真是的。
淫乱教师啊，好家伙
别对かほ酱做奇怪的事
没做就是没做，专心点。
…老师，我也做到了。
听说还有一根。
日本也挺不容易的。
哎呀，不光是这样，
你以为为什么要把那玩意儿露出来。嘛。
撸的时候那儿有东西呢。你看啊。
老师的那个。
正在吞下去呢。好舒服。
别这样了。
这边这边。
舔啊舔啊。对对对。
老师，那儿都湿透了呢。
哇，真厉害。
真开心啊，看着你。老师。
真是个色鬼。
诶，全都喜欢吗？来。
牵着手不就好了？
老师的，你看。
邪邪相扶，光看着就能干那事儿。
帮帮她吧，求你了。
就算那样也行吧。嘘。
看，自己动起来。
跟你老公也做过的吧，那姿势。
用柄来好好拿着，看，自己动啊。
啊，什么，怎么了？
你下面疼了吗？
里侧也吃进去啊。等一下。
我又没停，继续啊，说继续就继续，看吧。
你看看，里面。没事的。
老师也是一样，谁都在享受呢。
对吧，你那里面可高兴得很呢。
诶，真是个色鬼，真是的。
要不是你色的话。
我也不会这样摆腰了。
别这样了。求你了。对不起。
明明是你自己凑过来的！
这事儿明明就是我们在做的吧！sil。
停，啊，进去了，不要。
好厉害，好厉害。
来，接下来轮到我了，我的回合。
站起来，站起来。
看啊，行了，站起来。
快点站起来。
嗯，看，抓住花森了。
看，抓住花森，行了，快点抓住。
对不起…没事…没事的…我…没事的！
喂，把哥哥还给他！
来，好好看着！
来，好好看着啊！
没事的，没事的！
来，给老师含一下！来！
别抵抗了。
别再抵抗了。求你了。
啊，好想进去啊，来吧，老师。
好，转过去，屁股转过去，来。
揉一揉，往这边来。
已经好痛了。
啊，那就再多看看。看看吧。来。不错吧。
来吧，老师。
来，来，看这边。
来，来，动一动，动一动。
来，看得清楚吧。
不走近点看看吗？
不要，不要。
别做奇怪的事。
我没做什么奇怪的事啊。
做奇怪事的是老师你吧。
别这样，已经够了，那老师再多看看试试看。嗯。
来，来，下面好爽吧对不起
老师，又，又，别这样啊住手
学生用嘴含着我的鸡巴的小穴
看，看这个来吧看啊。
别插进来啊。一直
小穴一直紧紧夹着呢中森。
不是想要精液吗，说啊。我来做。
让我来做！真的！
是这样吗！
啊看，一脸雌性的样子，太夸张了！超色的！
一脸超淫荡的表情！
糟糕，要射出来了，等一下！
就那样射出来吧！
喂，射进来！不行！不行！
可以射的吧，不行吧。
好吧，我知道了。
这家伙，等等，等一下
知道了，射进来，射进来
射进我里面
请射进我里面。
那你自己把小穴张开，求我啊。看啊。还好吧。
老师代替我在里面累了。
好了老师，没事的。
看，撒娇呢。
好好看着啊，看。
老师说过吧，看。
自己白色的撒娇。
没事，没事的，没事的……糟了，好舒服。
真的想让我射在里面啊。
射进去，来吧，更舒服哦。
射进去……啊、啊、啊啊……来，射了，射了，
射出来了。不行。好难受。
啊，住手，别做奇怪的事。
唔唔，别，老师……！
呼呼……！
佳穗，对不起……！
对不起，老师……！
老师没事的！看！住手啊！
都射出来了好多！看！
以为这就完了？
我还没射完呢！
怎么都被射进去了。你也是。
那当然啊。
还是说，射在我这稚嫩的肚子上。
啊啊，太棒了，受不了。我明天
感想都涌出来了，讨厌啊最高
…别说，现在…啊。
啊…哎呀，又来了。不要啊。
不行啊，呼，呼呀
老师，好厉害啊，好舒服
老师对不起，老师对不起，没事吧，妈我没事的。
老师对不，对不起，对不起。
完全没事，不是妈的错。
妈妈没有错。
真的对不起，没事的。
宝宝没事的。
完全没事，白白的呢。
老师，没事，老师没事的，老师，辛苦了
好，我会好好看的你们啊。不行吧。
上课的时候玩手机。
老师，我们看视频好好复习了呀。别这样。删掉。
老师。
想复习的话放学后给我补习吧。
补习好啊。
我今天要打工啊。我也是。
哦，那今天就一对一辅导吧。
喂，花森也教教我吧。
我太笨了嘛。
这道题我懂。诶。
这是上次课上讲过的内容。
诶？这道题。
喂喂，就是这个。
如果C做出来了的话。
接下来是外出来的部分。
下一道题懂吗？
就是这里写着的这些内容。
上次的课你听了吗？
试试解一下这道题。
我觉得你读了这里就能明白了。
别这样啊。别这样。继续啊。喂。住手。说明。诶。
让你继续啊。诶。
下一道题。
那个，拜托住手。别这样。
诶，住手。
喂，商量一下。住手。
喂，求你住手。
喂，喂，你在干什么？
妈，你快回去吧。
不行的呀。
就觉得没法集中精神，原来是憋着了。
你在说什么啊。
因为憋着了嘛，帮我解决一下吧。
我们别再做这种事了。
老师啊，现在只能听我的了。
要是不听话的话，我就把俩人的视频散播出去。
我知道了，我来做，把小香放走吧。
不行，你们两个一起说。
让你们俩一起舒服舒服嘛。
我来代替她做。
快把小香还回去。
说了让你们俩一起做。
行了吧，别这样了。喂。别这样。喂。诶。
我不是说了我来做嘛。
那老师也一起来吧。看吧。
老师，老师，对不起。对不起。老师。
哼，要道歉的话就给我用嘴。
把小香还回去。
对不起，亲爱的。
老师来说。够了吧。
小香，你看着点。
你这家伙，那样对老师。
老师，憋不住了啦。
赶紧处理掉啊。快点儿。
你这家伙好好看着鼻尖啊。
老师对不起。
待会儿你也要吸的。
没关系的。
真的由我来做就行了。
赶紧干啊。
…干嘛，你这家伙。
老推给老师，你总是逃跑呢。
…对不起…既然觉得过意不去那你也吸啊。
喏，快点。
别这样啊。
喂，真的别。别闹了。来。
我代替你的话，她说会把小佳还给我。
生的是这边。
纠缠、说话，算了。停下。
小佳，不用做那种事的
你要是不吸的话，我就跟老师在这儿办了啊
对不起了啊
别忘了有视频这事
怎么这样…那就快吸吧。
小佳，来，快点
小佳真的没事的
小佳，别这样别这样
让我来代替，由我来舔，这样可以了吧不要。
我现在就要这个。
妈妈，妈妈，不行。没事吧？
老师，对不起。没事的。
喂，好好含着，来，老师。看着点。
那就让老师看看用手弄的样子，
就当是这孩子的学习吧。
……够了，让她回去吧……不是说了不要嘛。
来，把手给我。
我们俩轮流来。
够了吧……呼，呼……怎么样，握住男人的鸡巴。
喂，光我一个人不行吗。
不是说了不行嘛。
好了，花森。说话。不要。不行。
老师，说了不行。
喂，真的住手。
住手，住手。妈妈。
来，自己喝掉。
还有，想要被强迫着来。过分
我说了让我来做
老师你好好看着
不然的话，会怎样
会趴下去的
我来替你做，啊，真棒真棒这样啊。
往里点，给我好好含着。
还能再深点吧？
够了，真的…你干嘛停下啊，老师…含着。
没没事的。
我来替你做吧。
别管了，老师。
太过分了。
小佳也没事的。
你要这么说的话，那你们俩一起舔吧。诶？
你说什么呢？
好好相处…你说什么呢？
来，先给我舔舔顶端。
别废话，你们俩一起舔。
冷静点说。
来，你们俩都看着我这边。
我想看你们吃的样子。
啊真是的，小佳这次就放过她吧。
刚才对不起。没事吧？
来，你们俩继续。来，森。真不错。
你们俩啊，嘴上说着不要其实很爱吃鸡巴吧？
来，看这边。
老师含着。
不行，不是我在做。
在这儿看着就行了
给我好好看
下一个就轮到你了啊
好好学学吧
看啊，下一个就是你
差不多行了吧
我不是在做了吗
老师，来，吸一口
喂，别闹了妈
来，像刚才那个老师那样，吸进去好疼。
妈，行了吧。嘿
拜托，我都看不到你的脸了看吧。继续。我来做。
老师不用了。看着。
继续吧，嗯，拜托了，呜呜
有点过分了，住手
这家伙啊，累得跟个物件似的反而更好
怎么可能啊，太过分了
住手，真的拜托了。好难受。
小脸，好悲伤啊。
啊，我要用了。不行。住手。快放开我
啊，我要走了。不行。
求你了，放开我。小香。
下面、下面好过分。
太过分了。
已经不行了。
没关系，那样已经够了吧
可是，老师还没觉得舒服呢。
小、小孩子什么的。咦。
是精子啊。喜欢吗？
看啊，老师更喜欢这个！
可以射出来吗？
行啊，被弄得乱七八糟的。
老师，超舒服的。
托你的福，我清爽多了。
这种事真的。
哇啊，没赶上。
嗯，没想到优等生花森会做这种事呢。
话说优太你也太狡猾了吧。没事的。
从今以后你们俩每天都要陪我们做保健哦。
散步去吧。诶。嗯。
小香已经够了吧。哈啊。
就我一个人。
一起散步去哦。
给我把头抬好了。
你们几个。
我啊，就是个肉便器嘛。怎么会。
好好听话，听到没。嗯？
诶，就我不就行了嘛。
老师，走得太快了，你看。嗯，好。
老是抱怨的话，拖久了别的学生可要来了哦。
行吗？
知道了啦。
继续吧，接着来。
要走了哦。
老师跟上。
哎哎，掉队了哦。
来，加油。
加把劲啊，笨蛋。
老师，没事吧。好，停。来。握手。不对啦。
这边我也想摸。
因为我是狗嘛。来。汪汪。握手。汪。
再来一次。问过了。
看，反过来也。
再来一次，刚才那只是轻轻碰了一下而已。
得好好让你记住才行。汪。
做得好，做得好。
也不是完全不乐意嘛。喂。
好，握手。老师。
这不是会嘛，学得挺快。
这不是会嘛，不愧是我们的小肉便器。
学得够快的。
那这样，至少饶了佳穗吧。
看，说“不安”啊。
喂，别这样。
喂，怎么了。
不用做这种事也行。嗯。
忘了怎么哭了？
还是说惩罚有点——别这样！
喂看，汪汪，看，汪汪，看再来一次，看别这样了！
喂等一下。
看，继续散步了。
好，跟上来。
看，花也落后了。
看，往那边走了。转啊转。
这边这边。
啊，说了，说了。
啊，老师也是。
啊，摇屁股啊，屁股。诶？
不是狗吗？来。
高兴的时候就摇屁股对吧。摇啊。来。
像摇尾巴那样。
来，多亲近点嘛。
老师我可是在好好做呢。来。
老师，往前一点。真的！
别对おいたもちゃん这样！
快点结束吧！
来，摇屁股！
再靠近点，来来，不好好摇屁股可不行，来！
别这样了，来，摇屁股，快！
我知道了啦！
不都听你的了吗。
真是的，我一个人就够了嘛。
不错嘛，你们两个屁股都挺带劲的，真的。
老师，都叫你出来了还这样。
别这样了啦。
诶，想要小鸡鸡？
要在这里聊吗？
别说了，快走快走。
来，加油加油。
这要弄到什么时候？
当然是我们满意为止啊。对对。
来，再来一次。
来，换方向，换方向。
再来一次。
还要弄吗？
要啊，来。没事吧？
金守不是停住了嘛。
哎呀，小香看起来很难受啊。
真的会有人来的。
都是老师的错。
要是被看到这种场面会怎么样呢。
好了好了，我照做就是了。
成绩优秀的金守要退学。
我做就是了。
老师也要被学校开除吗？那好。
老师做就是了。
啊，对了。
既然是女的，摆个姿势吧。
什么姿势？
来，学小狗，学小狗。诶？懂了吧？
来，把身子抬起来，快。
这不是做到了嘛。
老师在做示范了。喂。看啊。看啊。
小夏你不用做到那份上吧。啊。
既然是狗就别说话。
老师挺厉害的啊。
狗狗姿势。
来，像狗一样把舌头伸出来。来。
既然是狗确实该这样。啊。
来嘛，因为是狗啊。
啊啊不错不错。汪汪。开心吗？
来，老师也汪汪叫。算了。
笑一笑又怎么了。
老师，看起来不太情愿的样子啊。
好像听到了什么奇怪的声音。发情了？
果然喘气的时候会“汪”一声叫吗？诶。
叫一声给我听听嘛。好不好。拜托了。
啊，不过感觉有点迷糊呢。
那样的话会没兴致啊。
还得多练练狗的练习呢，你看。
继续散步哦，来。加油。
真的已经结束了。
那要是再跑到那边一次，就让你结束吧。知道了。
知道了吗？
啊，真是好孩子呢。
好好好好。
真是好孩子呢，来。来来来。
知道了啦。
那你是明白了吧。
一边扭着屁股。真恶心。
去散步吧。喂。
看，屁股，都碰不到了哦。
好好配合上，速度。
老师，真厉害。
拜托了，凛。不错嘛。
老师，肉便器的感觉出来了呢。
真是动物呢。
因为要给动物喂食嘛。
好，就这样。
来，往这边看。
往那边走。结束。
来，最后摆个“谢谢主人”的姿势试试看。
嘿，快起来。
手放后面啦。
来，说“谢谢主人”。主人。谢谢您。
那片森林。真是的。
今晚可别想逃。
只让老师一个人来吗。不。
太过分了。
主人，谢谢您。
哎呀，我有点兴奋起来了！
sil错就错在身材有点性感嘛，等等等等，
还没结束吧！
sil喂，你看，喂，好了，这边，往这边来嘛，
不是说了吗，看，哎呀，大概花也开了吧！
sil.
在这种地方干什么呢，不是说了我兴奋了嘛
去趟厕所嘛，果然还是，等等，别去厕所，住手
随便你啦，去厕所，那啥，乳头都立起来了哦老师，
没立
喂，好好看前面，你们两个都抬头看着，
我来给你们示范
真是的，别让加穗也做这种事！
sil喂！
sil我不是说了让我来代替吗！
sil光老师一个人不够吗！
sil不，花也要捡！
sil我去接你！
sil行了吧！
sil喂！sil.
胸部，胸部
看啊，老师，别被喝光了哦
那件事啊，这边有痕迹了哦。
喂，别对小晴这样啊，住手啦。
我说啊，给我看看亲亲嘛。
嘿嘿，这里是Logist，嘿嘿，
刚才有点火大嘛。好厉害。什么。
可能，也许吧。
别，别闹了啦，看啊看啊，这儿都露出来了，你看。
啊，这屁股真不得了。
喂，老师都湿了哦。
干嘛这样啊？
这片森林啊，不怎么反抗呢。
你想被那样对待吗？
喂，小香，别闹了别闹了
但是不要，舔吗？我舔给你哦小香等等
小香别做奇怪的事啊
只是舔舔而已啦，别闹
别闹了，住手。等一下。
我来做，你等着。什么。
不是没反应嘛。
啊，老师要帮我做吗？
那就再张开点，来。嗯。
来，淫荡地等着呢。嗯。
别对我妈动手。
好好看着老师。
啊，你先按着水。看吧。嗯。看着点。嗯。
被按着很没意思吧。
来，这边也把腿张开。别这样。
啊，是吗。
住手住手。
你更喜欢哪个？
求你了别这样。
、让我停下。别舔了。
不行了，怎么回事。
喂，你裤子都出来了，快弄好。
喂，快摸一下，真的，快点。摸啊！
等一下住手！
老师你不是说要来吗！
看，我的性器，不是在替我说话吗！看！停！切。
看，你遭殃了吧，腹森，够了。又怪你。
到底怎么回事？
又要哭了吧你。
啊，森，那样的吗。
能把责任推给老师吗。
对不起，怎么办，森。停下吧。
你看看，看啊。
你不觉得老师很可怜吗。
没事的，我没事的。
里面你又搞砸了吧。
只是这样而已。
老师，没关系。
啊，这边这边湿透了嘛。漏了。
漏出来了。
啊，好丢人啊这个。
别这样，不是挺可爱的嘛。
要是做了的话。那种事。
看看你的脸，看啊，这里，看啊。
我说看你喝的样子，看你脸。有脸了。
啊，好好，啊，对不起啊。按住啊。对啊。
老师，快吐出来。
快吐出来。看吧。
看着老师，记住老师，那个，有疤痕的嘛。
喂，真的吗。让我来。停下吧。
再这样下去我真的受不了了。烦死了。
老师，得好好看着学生的脸才行。
拜托了，请饶了他吧。
姐姐你冷静点。
你喜欢哪个？这个吗？
啊，有什么出来了，出来了，出来了，出来了。
这里没事。
腰都在抖呢。
等一下，真的腰都在抖，这次别硬撑了吧。
你看我还能行，我还能行。
让我看看，住手。
我也还能行，住手。
住手，别这样，住手。
住手！不要！住手！够了吧！
啊，可以了吗！够了吧！
该怎么办呢！
喂，住手！
诶，这是上课时间啊！
让我舒服点！
你也会好好听我说的。
把老师交给我。嗯。
这里有家叫乌恩兹的店。
在让她做什么呢？
诶，可是啊，啊——真是受够了。
她正专注于这边呢，得让花森也来帮忙才行。
还是说你们俩一起来伺候我这玩意儿？
来啊，来啊，来啊。
别愣神发呆啊。
不，我来做就行了。
来，花森，再来一碗，来。
我来做就好，真可怜。
不，花森，来摸这边。喂！
啊，那让老师来做吧，来。住手。
好像是挺闲的样子啊。
别乱来啊。
老师，像上次那样，好好吃的样子吸一下嘛。
让我兴奋起来吧。
老师，你超爱吸的吧。
绝对喜欢的对吧。
真的就是个色胚老师嘛。
要是你不肯做的话，那个，住手。
那感觉真舒服。哎呀。哎呀。
老师摆出那种姿势。
来，得转个身才行。
不错吧，很舒服吧。求你了。
喂，你今天没来吧。快点。拜托了。
老师可劲儿在巴结呢。不。啊。快点。等一下。
诶？
看，老师。
好了吧，够了。让我来。
老师，这边。这边。
你不来做吗？
啊，那就让你来做吧，好，老师那边你去做吧，嗯，
好，看老师你去做吧，看，我来做，嗯。
我们做了呢。
老师好厉害。
老师能用嘴含一下吗？嗤嗤。
看，老师，看，这边也有。
看这边也有。嗯。
花森，你好好看着点。
吓死人了。嗯。
你平时没怎么被吓过吧。
之前，花森老师，那边也有，那边也有。老师。
喂，花森。
你发什么呆呢，老师都在努力了。
你也来啊。
不，你快点儿也来弄这个，快点儿。
那我先来弄吧。诶。
诶，想要吗，老师。
但是老师一个人完全不够啊。
嗯，口活儿不够啊。真的。
花森你来弄。嗯。来。我来。来。来。来。来。来。
嗯。
嗯，停下。停下。
求你了停下。
吵死了，真是的。
老师一个人没法让我满足啊。嗯。好舒服。
老师，这种事不好吧。真的。
但是真的好爽啊。
那时候的蛋蛋什么的，记住要舔啊。像这样。
你在哪儿喝到的。好滑。
第一次自己来啊。
让我舔你。
会先忍不住的。
舔吧舔吧。
不过这个，我喜欢吸着的感觉。啊。
能进到多深啊。
啊，够了。
不好好舔不行吗。
什么，觉得难受了？
难受了吗。
加油啊，来。
像我那时候一样。
太快了吧。
刚才那一下有点……
光靠花盛一个人可不够，来，
这边还有花盛的人在呢
两个人一起，来做吧。
来，看着我。
好好看清楚洞里面。
啊啊，嗯，只要我就可以了吧。我来舔。
花盛那家伙什么都不会啊。
看，不错吧。
光靠别人保护啊。真没用。
我在说呢。
要不要给你来点花的？
不行不行不行。
那算了，把那个拿出来吧。
刚才不是让你做了吗？知道了。
来，看看吧，老师。
老师，老师。
这不是被塞得满满的嘛。
啊，因为嘛。
果然还是想被放进去的吧，老师。
喂，淫乱教师。
拜托了，好好看着。
假装在保护你，老师其实在享受性爱呢。
太过分了吧？好舒服。
啊，已经被榨干了啊。
啊，老师看起来好享受啊。
不对，那是在高兴呢。
来，好好看着，看。
啊，看，老师嘴巴张开了。
来，用嘴也来一下。来。
啊，老师一个人这么卖力。
来，花森好好看清楚了。
喂，花森。
亲一下嘛。
哦，看，女的来了，上啊。
来，快点。
怎么停下来了？
咦，老师嘴巴已经到极限了？
嘴巴已经到极限了？
还没到极限。
诶，还没到极限吗？
看吧，看吧，一点都没坏嘛，老师。
啊，厉害厉害。
这边也有人的玩意儿吗？
那就用这边吧。
什么嘛，老师，原来是个变态啊。
啧，只能这样硬塞进去了。
来，抓住老师的肩膀。来来来。
看着点，看着点，看着点，看着点。
来，看着。看好了。
啊，好疼。
急死人了。
真够紧的。
没事，宝贝，还挺有弹性的，所以我就进去了。
如你所愿吧。别这样
一脸天真的学生，不看不行啊
看吧，不行了，心都乱了
啊，要坏掉了。
啊，不行，真的不行。
诶，今天也求你别这样。
已经进去了嘛。
就算你说别这样也没辙啊。
别这样…已经是一样的东西了吧。
塞进去了。进去了。
别闹了，快停下吧。…哎呀。
能见到爸爸了…！
咦，怎么了？
这边…你看…你看…别这样。
喂，快住手！好厉害。
喂，我也去花森那边。不行了。
花森那家伙漏得可厉害了。
糟糕，太恶心了。
诶，再给我看看嘛，花森漏尿的样子我想看，
快看嘛。
快看啊，仔细看看，好好看看，来来来来来来来。
来来，看啊看啊。
别闹了，快停下。
反正在厕所里，无所谓啦。
自己那样挺尴尬的吧。因为嘛。停下。
要进去了。
想进去，但是怎么说呢，换个身体试试吧。别这样。
去那边？
嗯，好啊。
欢迎光临。
我的位子让给你坐吧。
喂，慢走啊。
你们全都不在吗？对啊。
这个不好吗？
可以的，那个座位。
老师，你一脸色眯眯的表情哦。
老老实实觉得舒服就说舒服啊。
拜托已经结束了。
还有什么好说的。呼。嗯。
来，你看，自己动了一下吧。
看，这边转一下。
啊，先那样，然后自己来。
肉感十足吧。
妈妈原谅我。
老师现在也已经在享受了嘛。
特别照顾你的感受什么的
自己来吧。
你看，这里都变成这样了，厉害吧。别这样。老师。
老师像傻瓜一样乱搞。老师。动啊。那边。
嗯，是啊。
老师，啊，好厉害。
老师你自己在享受嘛，自己把铃铛拿出来，
碰到了就动一下试试。
嘛，那倒是，用起来方便嘛，也没什么不好。停下。
不，好舒服。拿好了。
转过来，转过来嘛。
啊，试试看。
下巴，这边看，这边看。
来，走吧。
来来来，加油加油来。出来啊。
再稍微一会儿就好……
不太妙啊。
嘴也不行了。
别这样，住手。
老师，已经……脸……你无所谓吧……？
太过分了。这。老师。糟了啊。
老师的……里被忘了。
作为老师也得好好看着。
看吧，看了吧，鼻子脸都歪了。
啊，疼……放进去吧。
嗯，老师会让你放进去的。
再睁大点眼睛看看。
已经不行了。
要被老师全拿走了。
别这样了。
不行不行，看好看好。住手。
说了住手啊。
老师是想让你放进那边吧
那样才是我想要的
别这样了，快停下
别那样盯着看，我能看到的
你也喜欢鸡巴吧，来吧
喂，别这样
来，好好看着我
这鼻子里也给你射进去了哦住手
舔吧舔吧，就那么想让我内射吗嗯
真是够骚的来，嗯
来吧老师，不努力可不行
啊啊，糟糕糟糕
我快要射了，快射了真的交给我吧
全都会射给你的嗯
说了住手啊
哎哎，糟糕糟糕糟了，要射出来了快停下
里面就放过吧，啊啊对吧
啊，这样就好
啊，我这不是被你吃定了嘛
特别舒服吗？内射了啊是啊诶？
老师也想要我内射呢。
是啊，明明说了要内射的。不对！
啊，刚才在腰侧这样弄的时候，咦？不是。
啊，不对，别这样，那就跟着来吧。
你是想让我进去的吧。
快给我啊，老师也来啊。对吧。
啊，我…啊，啊，啊…那转过身来。
不是说看到那种表情会很有感觉嘛。啊。
老师也摆同样的姿势吧。
看，老师。
这张可爱的脸，我这边看着呢。
不不，是这边，这边这边这边这个。
快点快点，要去了。
更糟了，停，不行，等等，看。
要出来了。
啊，不行了，要去。
啊啊，先好好看清楚。
哇，出来好多啊。哇。
老师，过去有没有想说却没说出口的事？嗯。
肯定有吧。哇。
不是挺好的嘛，两个人一起被撮合了。
嗯，没事。
辛苦了呀。
哈哈，没事的。
我回来了。
欢迎回来。
最近回来得挺晚啊。嗯。
最近学校里有些事情。这样啊。
奈穗你认真又责任感强嘛。
别太勉强自己啊。
有什么事儿就马上跟我商量。谢谢。
那我去泡个澡。嗯。香穗。
最近没什么精神呢。
老师可以帮你聊聊，放学后留下来吧。我是。马桶。
用我的身体。主人。来。
香穗也得拜托才行哦。
来，快点。来。
我也是肉马桶。
请用我的身体。
别不情愿嘛。
我想去医院。
先让你舒服一回，可以吧。傻屌。
能摸我吗？
摸嘛，不要蹭来蹭去的。都湿了。
啊，好厉害，稍微抬下腿。
黏糊糊的。
啊，啊，好舒服。
我帮你摸吧啊啊啊，好舒服。
啊，有点受不了了，等等，这是怎么回事，啊，
好舒服。
感觉太强烈了，啊啊。
这样的话不行。
从缝隙里全都想要。好厉害。
啊，好舒服。
哪边更舒服呢？一点点。
我自己撸的话，你就在旁边看着吧。嗯。好紧。
那里好舒服。啊。
喂，干什么呢。
舒服得不得了，这个。
老师，你看又硬了。好爽。老师。
表情真好。
尽情享受吧！
老师都发话了！
可以更放开的！
完全反过来，给我舔屌！
老师这边也要吸！好大啊。
怎么还害羞啊？
要走的时候好歹说一声啊。嗯。
我来给你含那根鸡巴。对啊。
含老师刚才含过的那根吧。
我来含老师含过的那根鸡巴。
请多喝点吧。
真厉害，好会啊。
不愧是年级第一。
老师不也想舔吗？
能喝到就好了。
嗯啊，好爽。好舒服。拜托了！
舔我乳头！
好好侍奉吧！
啊好舒服！
老师，停住了哦。
喂，你也爽到了吧，手指那么用力。
快弄坏了，好疼。轻点。
别再弄了，都快出来了，看。
啊，怎么这样。
啊，好紧。
用嘴来弄吧，和你。好吃。
太好吃了。
又好吃又香。
来，你看，花开得正好，吃点吧。
咔嚓咔嚓喳喳喳。动动手。嗯。喂。
自己摸奶子吧。哇啊。
嗯，对对。
啊，老师你真幸福。
吃点好吃的吧。
一起舔也行。好幸福。
嗯，摸摸这儿。
自己淋着浴，抬起来含着。
这边也是。
你看，专心那边。
自己也揉揉，那边还有下面。真厉害。
里面也插进去吧。
一起享受吧。
来，舔，一起舔。来。
来，快点。
这么喜欢啊。
啊，
太棒了…哦…老师你真是迫不及待啊…这么想要这
根鸡巴吗？啊…诶？舒服吗？
那来吧…让老师看看，能插进去的地方…来吧。
嘻嘻，还没进去呢。嗯。
看吧，这里好厉害
舒服得要命啊
啊，真的太爽了。
小穴也要好好疼爱哦。
嗯，乳头被捏得发麻了。
啊，你也很喜欢做爱吧。
舒服死了。
看，让老师看看被插入的样子。
啊，好厉害。
看起来好舒服。快射了。
嗯，好舒服。
那里，不行了。
啊啊啊，要去了要去了。
真舒服啊。啊。
你想要什么？
想要肉棒。
光舔可不行哦。
舔起来虽然舒服，但小穴里面也想要。
嗯，怎么办好呢。求你了。
老师也忘了自己是教师了吧。
哪里都行啊。
啊，啊啊啊，好舒服。
要射了，好多。
因为积了好多呢。
好痛……好舒服……不行了……好痛
怎……怎……么了……好舒服……嗯
脸都露出来了啦。
好痛……好痛……好难受。
嗯……插进来了……好痛。
肉棒通电了嘛。
还想要一个。
一根不够吗？
那好，看，再插一根进去。来吧。
让我看看。
拿起来吧。啊。
太好了呢。好多啊。啊不行。打扫。
啊，对对对对对对对。好的。
把脸转过来。
好喜欢……好喜欢啊……啊，
好舒服……好厉害啊老师。
皮肤也……小穴都露出来了，看见了吧。
怎么回事啊。
好舒服……好爽啊。好舒服。
我……还要更多……粘上来……我也……啊。是啊。
没关系的。
啊好舒服。
啊好厉害。啊。啊
快去快去快去快去说说你看这么说着过来。
你看，老师你看，这不是湿了吗。
老师，那个，含住那个。别闹了。
好好好啊啊啊
好舒服啊老师
真是淫荡的镜子啊
什么表情啊。
舒服吧这边舒服吧。
啊啊好棒啊笑死我了嗯。
两个人一起的话，你看老师舔啊舔给我好吗？
然后想要那样。
你看，一起跟上啊。
能一起舔吗一起舔吧
你看那个舒服的感觉
啊还没到呢。
啊啊好棒啊已经要去了要去要去要去
用身体释放出来去吧。诶？
好色啊你。
我会好好帮你弄的哦。啊喜欢。好帅。
你看老师。
这边也很色呢那个。
真大啊，不错嘛。
看起来很开心。
开心得要命。嗯。
动一动，动一动。
你喜欢吗？
来吧，快拿出来，感觉好舒服
就是那里。
等等等等！
要去了，好痛痛痛，停一下不行。
老师，我好好服侍你了吧。好冷。
小脸，让大家看看，就这样来了啊别这样
唔，没关系啦。
好痛好痛好痛。
啊要去了好棒好厉害。
我们真幸福。
这么舒服地被人伺候着。
好舒舒服。啊啊啊啊
啊要去了，要去了要去了，别射出来呀
这不行啊。太棒了。好舒服。好舒服。
老师来了，我也在这里呢，小真。
小赤，老师也觉得舒服。
看什么看，吃啊，啊啊，好舒服，啊，糟了。
要去了要去了！啊啊啊！
哈啊、哈啊、哈啊
哈啊、哈啊哈啊、哈啊